### 基本信息

- 意向职位：WEB前端工程师
- 工作经验：2年
- 期望薪资：15k
- 出生日期：1991-9-16
- Email：zoro_1943@icloud.com
- QQ：326378687
- 现居地： 湖北武汉
- 电话：18571729502

### 教育经历

- **2009.9 -- 2013.6**
院校：湖北工程学院新技术学院
专业：计算机科学与技术
学历：统招 全日制本科

### 工作履历

- **2013.4 -- 2013.12**
深圳百年盛世营销管理咨询有限公司
网络推广专员

- **2014.3 -- 2016.8**
五八同城湖北分公司
商务顾问

- **2016.11 -- 2017.8**
上海心桥医疗科技有限公司
WEB前端工程师

- **2017.11 -- 至今**
新智超脑科技有限公司
前端工程师

### 掌握技能
- 熟悉JavaScript编程，熟练掌握ES6新特性，了解ES7部分新特性
- 对JavaScript 函数式编程和JavaScript面向对象编程有一定理解
- 熟练掌握React、Vue等前端框架
- 熟悉create-react-app、redux、react-router等react全家桶技术
- 了解express常用API，能够运用其搭建http服务，提供简单的接口支持或mock服务
- 了解mongoDB的常用增删改查方法，可利用NodeJS+MongoDB搭建初级的具有持久化数据存储的RESTful后台服务
- 熟悉git命令，自主搭建过gogs代码仓库管理平台，并制定过标准化的git flow工作流
- 熟悉docker、nginx等基本的运维、部署工具，可利用git hooks或web hooks搭建自动化部署环境。了解基本的linux命令，并对Centos系统的常用操作相对熟悉

### 项目经验
- E血液病手机助手  (React, redux, AntD-Mobile)

&emsp;&emsp;上海心桥医疗科技有限公司旗下E血液病(患者端)App的微信端h5页面入口，基于React + Ant-design-mobile搭建，涉及5个功能模块。开发过程中引入了Redux作为状态管理工具，但由于项目期初对于Redux的运用还不够熟练，只有部分功能模块采用了dispatch action的方式去写业务逻辑，其余模块依旧是在组件中去实现业务逻辑。从这个项目开始第一次接触React框架，并被其数据流驱动的开发模式所吸引，也是从这个项目开启了我脱离jQuery写代码的道路。

- 心桥医疗第三方检测项目管理后台（React）

&emsp;&emsp;为公司线上业务中第三方检测项目供应商角色的检测项目提供后台管理系统支持。属于业务流程中检测订单管理、客户管理、检测项目上下架的中间环。

&emsp;&emsp;整站开发周期26天(包含测试、bug修复及发布上线)，四个主要功能模块：数据分析、检测管理、订单管理、客户管理。以及其他平台功能如：修改密码、修改账户信息，重置密码等功能。

&emsp;&emsp;开发此项目时属于公司线上产品的攻坚时期，在高强度的工作节奏中以极限速度完成了整个项目的开发和上线，锻炼我在工作中的抗压能力，极大的提高了自己的编程效率。

- E血液病(患者端) 微信快速注册入口（Vue）

&emsp;&emsp;由于业务整合需要快速引流，决策者决定在微信端再打通一个快速注册的通道。项目包含3个页面，提供App主要功能的预览和注册。考虑到项目比较小业务逻辑相对简单，所以采用了当时刚刚学习的Vue+Vuex作为开发框架。并在此项目中熟悉了Vue框架的基本用法和其相对React的特性区别。

- 新智云运营平台（React,  redux-saga）

&emsp;&emsp;基于dva-cli脚手架、Ant-Design、React搭建的云市场运营系统平台。涉及20多个业务模块，50多个功能模块。

&emsp;&emsp;由此项目学习了一些前端工程化的概念，搭建自动化持续集成环境，搭建单元测试环境。规范代码风格、git flow等流程。并对前端数据流有了一些新的思考。

### 个人说明
- 良好的代码习惯和抗压能力
- 成就感驱动，爱折腾
- 对标准化、自动化的开发流程有着比较偏执的追求
- 对新技术、新趋势比较敏感且接受能力强
- 已婚，不祸害公司女同事...